Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
Adicione mais duas horas.
Não há ninguém a observar-nos.
Por que razão está a estender a sua punição?
Eu estava errado hoje.
A minha mãe tinha razão em me punir.
Só saiu a correr para comprar panquecas de cebolinho.
A minha mãe tinha razão.
Não posso relaxar.
Como Príncipe Herdeiro,
Eu deveria comportar-me como tal.
Dê o seu melhor!
Comprarei panquecas de cebolinho para si mais tarde.
Vou comprar-lhe dois.
Dê o seu melhor!
Vinte e sete.
Alguém me reconheceu hoje.
Isso é impossível.
Com o Véu da Ilusão,
todos te vão ver
quando menino.
Como poderiam reconhecê-lo?
Além disso,
pareceria um miúdo completamente diferente.
Não será descoberto, não importa o que aconteça.
Você tem razão.
Como é que alguém me poderia reconhecer?
Ninguém sabe quem eu sou.
Ming Xian.
MingXian?
É esse o meu nome?
O que mais?
O príncipe herdeiro da Montanha Yaoguang.
Deus Guerreiro Ming Xian.
Todos eles são os seus nomes.
Venceu todas as batalhas que lutou
e tem uma poderosa fera companheira, Vinte e Sete.
Soas incrível, não importa o que aconteça.
Aqui está. Peixe seco.
Não deveria parecer tão triste.
O mais importante é ser feliz todos os dias.
Estou aqui para ti, não importa o que aconteça.
Compreender?
[Episódio 13]
Vinte e sete.
Acha que a lista de nomes mencionada por Xinliu
foi escondido por Mu Qibai no Abismo Submerso?
Porque não vou para o Abismo Submerso?
Quanto mais cedo soubermos
que da Montanha Yaoguang é parente de Mu Qibai,
O mais cedo
podemos encontrar a pessoa que te envenenou.
Não.
Ji Bozai usou Ruo Shui
descobrir um lado obscuro do Abismo Submerso
e fez parecer que a ordem tinha regressado ao Abismo Submerso agora.
Mas
Penso que Mu Qibai não desistirá tão facilmente.
Receio que ainda seja perigoso.
Do que tem medo?
Eu caminho silenciosamente.
Ninguém me vai descobrir.
Não. Deixe-me pensar.
EU...
Esta criança...
Apanhei-te.
O gatinho de Ming Xian.
Palestra.
O seu mestre também está em Jixing Abyss?
Você é muito teimoso.
Deixe de se fingir de morto.
Ele está morto de verdade?
Algo não está bem.
Este sentimento...
Aconteceu alguma coisa ao Twenty-Seven?
Vinte e sete!
Está tudo bem. Estou aqui.
Estou aqui.
Não tenha medo.
- Quem lhe fez isso? - Desculpe.
Ming Yi, desculpe.
Eu fui apanhado.
Pare de se desculpar.
Vinte e Sete, pare de falar.
Deixe-me curá-lo.
Você ficará bem.
Não pode usar o seu poder espiritual.
Estou bem.
Os gatos têm nove vidas.
Como se!
Solte-me.
Vinte e sete.
Você está bem.
Eu trarei-te de volta.
Ótimo. Todos vocês estão aqui.
Foram vocês que magoaram o Twenty-Seven?
Não deixarei nenhum de vós sair.
Senhor Hanfeng.
Planeia invadir o Mar de Wugui
porque é que Sua Senhoria ainda está na Academia Shouhua?
Ming Yi.
Comigo por perto,
nenhum de vós pode entrar.
Avó Xun, entendeu mal.
Recebi notícias
Ming Xian daquela montanha Yaoguang
invadiu o Abismo Jixing.
Temos procurado em todos os lugares do Jixing Abyss
e apanhou a fera companheira de Ming Xian.
Ele era muito astuto
e escapou fingindo-se de morto.
Ele mal sabia,
com o quão fraco ele é,
só escapou ao Dragon Carp Terrace
porque o Senhor Hanfeng assim o quis.
O Senhor Hanfeng queria ver
onde estava escondido no Abismo Jixing.
Acha que é uma coincidência?
que a besta companheira correu de volta para o Mar Wugui?
Avó Xun, dê uma vista de olhos.
Isto é
o Espelho de Busca que reagirá a Ming Xian.
A Avó Xun,
por que razão o Search Mirror
apontar diretamente para a Fada Ming Yi?
Isso significa
Fada Ming Yi
na verdade Ming Xian da Montanha Yaoguang está disfarçado?
Isso é impossível.
Isto não tem fim.
Porque existem tantas coisas inúteis
e tarefas inúteis
que são apenas para exposição no Judgment Hall?
Não terei tempo para encontrar o medicamento.
Guardas!
Você aí.
Por favor, coloque alguns guardas de serviço
para me ajudar
marque esses documentos como lidos.
Sei que todos estão ocupados,
mas é diferente para os guardas de serviço.
Mesmo que estejam de serviço, ficam ali parados.
Entre, beba um chá,
e faça uma pausa
enquanto me ajudava.
Mas
não há mais ninguém no Judgment Hall.
Não é possível.
São melhores a relaxar do que eu.
De todo.
Na verdade, todos eles são muito responsáveis.
No entanto, Ji Bozai estava a abrigar Ming Xian
então o Senhor Hanfeng levou-os
para capturar Ming Xian no Mar de Wugui.
Ji Bozai está a abrigar Ming Xian?
Quando é que isso aconteceu?
Ming Yi, o que se passa?
Que surpreendente.
Ji Imortal
casou com a Fada Ming Yi há pouco tempo.
Agora mesmo,
não só a besta companheira de Ming Xian
fuga para o Mar de Wugui,
mas o Search Mirror também aponta para si.
Tenho a certeza de que está chateado.
Afinal, ele é o seu animal de estimação.
Infelizmente,
a prova é irrefutável.
Não tenho outra escolha senão acreditar
que o nosso orgulhoso guerreiro, Ji Bozai,
está a conspirar com a Montanha Yaoguang
para abrigar o inimigo do Abismo Jixing, Ming Xian.
Sol Lião,
capturá-los.
Experimente-me.
O mecanismo e a chave estão aqui.
Este é o esquema completo da Torre Zhuojin.
Em cada torneio de Qingyun,
haverá uma besta Gudiao na arena.
Muitos guerreiros morreram por causa disso.
Isto é...
Uma forma de derrotar a besta Gudiao?
Faça com que todos aprendam.
Tenho a certeza de que é possível até para um tolo.
Vossa Alteza.
O que estás a fazer?
Estamos aqui por ordem do Senhor Hanfeng
para capturar o criminoso, Ji Bozai.
Vindo ter comigo de novo?
De que é que o Senhor Hanfeng me está a acusar desta vez?
O Senhor Hanfeng encontrou
que Ji Bozai está a abrigar
Ming Xian da montanha Yaoguang no mar Wugui
disfarçando-o de mulher
sob a identidade de Ming Yi.
Ming Yi é Ming Xian?
Quando é que Lord Hanfeng inventou esta história?
Mesmo assim,
acredita nesta história?
Ficaram todos senis?
Como pôde
dizer algo tão absurdo?
Todos nos Seis Reinos
sabe que o animal companheiro de Ming Xian é um gato branco.
Aquele gato
foi capturado no Mar de Wugui.
Além disso, Lord Hanfeng
tem um espelho de pesquisa
que só reage a Ming Xian.
- Espelho de pesquisa? - Adivinhe
sobre quem é o Espelho de Busca
apontou para?
Esta fada é suspeita.
Ela desencadeou uma reação do nosso Espelho de Busca.
Por favor, mexa-se.
O Senhor Hanfeng levará Ming Yi para interrogatório.
Uma vez que ela confessa,
nós saberemos
se já abrigou Ming Xian.
No entanto, a situação actual
indica que é cúmplice.
Não pode ficar na Academia Shouhua
e ser o exemplo para os guerreiros.
Immortal Ji, por favor coopere.
Toda a gente,
Ming Xian e a sua fera companheira estão a resistir à captura.
Não tenho escolha a não ser matá-los a todos.
Quanto a Ji Bozai,
temos provas irrefutáveis
da sua conivência com o inimigo.
A sua identidade como guerreiro será despojada
e ser despromovido à categoria de criminoso.
Ming Yi
é apenas uma fada fraca.
É fácil para si
para obter uma confissão dela através de tortura.
Todos vocês estão apenas a tentar
para caluniar Ji Bozai.
Lorde Hanfeng, está a tentar caluniar Sua Senhoria.
Mas tem de passar por mim primeiro.
Avó Xun, você
tem um desejo de morte
e espero que Ji Bozai se junte a si no submundo mais tarde?
A sua lealdade
comove-me.
Nesse caso, realizarei o seu desejo.
Onde está ele?
Mar Wugui.
Ji Bozai.
Enviei os meus homens para o prender e interrogar.
Você resistiu
e escapar?
Nesse caso, a minha alegação da sua conivência
e a traição não é uma acusação falsa.
Não tenho tempo para falar consigo.
Espera.
Tio.
O que está a acontecer?
Ming Yi é obviamente uma fada normal.
Como pode ela ser Ming Xian?
É muito bom que o pessoal da Academia Shouhua
estão aqui.
Eu vou
deixe aqui as coisas bem claras.
Hoje, um jovem invadiu o Abismo Submerso
e foi capturado vivo por Sun Liao.
Ele está ali.
Vocês todos sabem
que ele é um animal de companhia?
- Um animal de companhia? - Um animal de companhia?
Ele é realmente um gato branco.
Ele é um gato branco.
- Porque é que esta besta companheira está nos braços de Ming Yi? - Sim.
Porque é que a besta companheira de Ming Xian está no Mar de Wugui?
Certo.
- A besta companheira de Ming Xian. - Isso significa...
Tenho a certeza de que todos vocês sabem claramente
qual é a besta companheira de Ming Xian.
Dentro dos Seis Reinos,
o único que tem um gato branco como companheiro
que se pode transformar em um humano
é Ming Xian.
Esta é de facto a besta companheira de Ming Xian.
Como é que a sua besta companheira
aparece em Jixing Abyss?
Ji Bozai,
Eu disse a Sun Liao
deixar deliberadamente esta besta companheira ir.
Viu-o correr de volta para o Mar Wugui imediatamente.
A sua nova esposa é ainda mais interessante.
Ela está a abraçar com força o animal companheiro de Ming Xian.
Sol Lião.
És uma piada!
Foste um guerreiro no último Torneio Qingyun.
No entanto, Ji Bozai derrotou-o facilmente
então tinha rancor dele.
Foi por isso que espalhou informações falsas ao meu tio.
EU...
Tio,
Penso que há um mal-entendido.
Ji Bozai não tem nada a ver com Ming Xian.
Na minha opinião,
esta besta companheira deve ter escapado para o Mar de Wugui por acidente
quando estava em pânico.
Sun Liao queria usar este
para incriminar Ming Yi, uma fada, como Ming Xian?
Que ridículo.
Além disso, não se importa minimamente com Ming Yi.
Só quer incriminar o Imortal Ji.
Alteza, eu...
Tio, o que acha?
Ele fugiu em pânico
e escolheu o Mar de Wugui?
Isso é muita coincidência.
Além disso, como explica isso?
Este é um artefacto feito por Ming Xian,
o espelho de busca.
Se Ming Xian aparecer por perto,
o espelho reagirá
e apontar para a sua posição.
Ele aponta para ela.
Sim.
Ela é mesmo Ming Xian.
Isso é impossível.
Mas é uma menina.
Isso mesmo.
A nova mulher de Ji Bozai
não é uma fada no Moonlit Blossoms.
Talvez Ji Bozai
aprendi algum feitiço maligno de algum lado
e transformou Ming Xian numa menina
para esconder a sua identidade para que pudesse estar ao seu lado.
Ji Bozai,
esta é uma prova irrefutável da sua conivência com o inimigo.
Renda-se já.
Senhor Hanfeng,
passou por todo o incómodo
só para se incriminar?
Ji Bozai,
ficou louco?
Atreve-se a manipular o Espelho de Busca
à frente de todos?
Sim. Eu fiz isso.
Como o Search Mirror pode ser manipulado tão facilmente,
significa que também pode manipulá-lo.
Além disso, é apenas um espelho idiota.
Pode realmente apontar para Ming Xian
porque é que disse isso?
Está a tentar me caluniar
usando um artefacto tão quebrado?
Senhor Hanfeng,
Acho que é você que enlouqueceu.
Este espelho foi realmente feito por Ming Xian.
Quando Ming Xian tinha 16 anos,
ele fez este artefacto
depois de vencer o Torneio de Qingyun pela quarta vez.
Se um criminoso escapar,
este espelho pode conectar-se com aquela pessoa
pertences
e identificar o criminoso.
Foi assim que ganhou o nome Search Mirror.
O criminoso, Hou Zhao, foi o único
que o prestou como homenagem à Montanha Yaoguang.
Senhor Chengyun da Montanha Yaoguang, Ming Xin,
usou este espelho para gozar com o Jixing Abyss,
dizendo que adoravam criar artefactos
mas nem sequer conseguiram fazer
um artefacto decente para localizar criminosos.
Hou Zhao estava zangado
e gravei isso com o Recording Mirror.
Vi o Espelho de Busca através do Espelho de Gravação.
É de facto esse espelho diante de nós.
Hou Zhao cometeu um crime grave
mas ele fez uma coisa boa, afinal.
De outro modo,
Lorde Hanfeng teria sido acusado injustamente.
Ji Bozai,
tem mais alguma coisa a dizer?
No entanto, não entendo uma coisa.
O Espelho de Busca sempre foi guardado no Palácio Yaoguang.
Como conseguiu isso, Senhor Hanfeng?
Acusou Ji Bozai de conluio
mas tu, aquele que tem o Espelho de Busca da Montanha Yaoguang,
são ainda mais desconfiados.
Situ Ling.
Por que razão me está a questionar?
Como esperado.
Ming Xian criou isto por diversão quando era jovem.
Mesmo alguém como eu, que não tem veias espirituais,
pode controlar este espelho
e manipulá-lo como eu quiser.
Isso é muito fácil.
Situação Imortal.
O que estás a fazer?
Para descobrir a verdade, obviamente.
Hoje,
reposicionou todos os meus guardas no Judgment Hall
sem a minha aprovação.
Que estranho.
O Judgment Hall deveria investigar os casos de forma independente,
mas pode ordenar os meus homens
como desejar.
Com o seu apoio,
até capturaram
o único guerreiro que derrotou Ming Xian nos últimos sete anos.
O meu título como chefe
sente-se desdentado.
Que interessante.
Do nada,
acusou uma rapariga
de ser o príncipe herdeiro da montanha Yaoguang
e até me incriminaram por abrigar Ming Xian.
Tudo bem. Eu admito.
Ming Xian implorou-me para conspirar com ele
e queria servir-me
para que a Montanha Yaoguang perdesse a sua Chuva Bendita.
Ele até se transformou numa rapariga para se casar comigo.
Este é um truque muito elaborado.
Certo?
Tio, por favor diga-nos
quem te deu
o espelho de busca.
Aquela pessoa
deve ser o mentor
que conspirou com a Montanha Yaoguang.
Tio, não deve ser enganado por pessoas más.
Não se preocupe.
Sem traidores ou pessoas suspeitas
pode escapar-me debaixo do nariz.
No entanto, não é a nossa prioridade agora
para confirmar
A identidade da Fada Ming Yi?
Talvez Ming Xian tenha usado alguns feitiços malignos para se transformar.
Além disso, também é estranho que a Fada Ming Yi insista em
protegendo este jovem.
Preciso de levá-la de volta para interrogatório.
Claro.
Vinte e sete.
Ji Bozai, o que estás a fazer?
Depois de ter derrotado Ming Xian naquele dia,
Levei o seu animal de companhia como troféu.
O dono deste gato branco agora
sou eu.
Foi por isso que regressou ao Mar de Wugui depois de ter ficado gravemente ferido.
Senhor Hanfeng,
acusou falsamente a minha esposa
de ser o príncipe herdeiro da montanha Yaoguang
sem qualquer evidência.
Se também o deixar levar o meu animal de estimação,
Eu não vou mais
terá um lugar no Jixing Abyss no futuro.
Que piada.
Nunca te vi capturar a besta companheira de Ming Xian
no Torneio de Qingyun.
Agora está a tentar proteger um animal de companhia.
Ji Bozai,
como se atreve a dizer-se inocente?
Ji Bozai veio do Abismo Submerso.
Antes de o utilizar,
Verifiquei os seus antecedentes.
Tio, se não acredita nele,
Posso garantir a sua inocência.
Se achar Ming Yi e a besta companheira suspeitos,
pode capturá-los.
Por que razão deve
caluniar a pessoa que escolhi?
Bom.
Eu tenho maneiras
para a fazer falar
e descobrir quem ela é realmente.
Ming Yi é a minha esposa.
Eu sei quem ela é
mais do que qualquer outra pessoa.
Se a magoar hoje,
Não o vou deixar viver para ver o amanhã.
Uma vez que é sua esposa, Immortal Ji,
Eu ainda tenho outro jeito
para verificar a sua verdadeira identidade.
Pedra do Casamento.
Pedra do Casamento?
Essa é realmente uma boa maneira.
A Pedra do Casamento é uma pedra antiga.
Pode ser utilizado para verificar a verdadeira identidade de alguém.
Cada alma tem um nome.
O nome deve corresponder ao corpo
antes que o nome possa ser gravado na pedra.
Ji Bozai é um guerreiro.
Ele não deveria formar uma marca de coração
e partilhar a consciência divina.
No entanto, desde a Immortal Ji
confia muito na Fada Ming Yi,
Eu acho
que este método de verificação
vale a pena experimentar.
Bom.
Vou provar isso a todos vós.
Eu vou compensar
pelo que lhe devo anteriormente.
Se os visitantes são amantes,
a Ponte do Amor estará ligada.
Por favor, suba para a ponte.
Passaram pela barreira do Lago Mengyuan.
Como é possível?
Os estranhos não são permitidos no Domínio dos Amantes.
Fique para trás.
Shao Qun.
Tio, sabe muito bem
que esta barreira é impenetrável para todos os
exceto por duas pessoas apaixonadas.
Tenho a certeza que passaram pelo Domínio da Ponte Magpie
e entrou nas profundezas do Lago Mengyuan.
[Ji Bozai]
Se
Eu não sou Ming Yi,
quais as consequências?
O Domínio dos Amantes só aceita o amor verdadeiro.
Se houver algum engano, virá o castigo divino.
Na melhor das hipóteses, o espírito primordial será destruído.
Na pior das hipóteses, será reduzido a cinzas.
Quer morrer?
Está a me impedir?
porque está preocupado que eu possa matá-lo
depois de saber a verdade?
Não importa quem seja,
tudo aconteceu à sua maneira.
Agora estamos no mesmo barco.
Se não conseguir determinar a sua identidade,
Eu também estarei em apuros.
Ninguém me pode impedir de fazer as coisas que quero,
nem mesmo você.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Errado.
Eu sabia.
Quando se trata de casamentos em Jixing Abyss,
segundo a tradição,
os amantes devem primeiro escolher um dia auspicioso e uma terra abençoada.
Fazem então um desejo à luz das estrelas, para ficarem juntos para o resto da vida.
Se o Espírito Radiante espalhar a luz das estrelas sobre eles,
essa é a maior bênção de todas.
Depois disso,
sob o testemunho dos patos mandarins,
esculpem os seus nomes na Pedra do Casamento.
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo♪
♪É por isso que sou tão frágil♪
♪Neste mundo, há muita coisa♪
♪Causa e efeito do amor e do ódio a surgir♪
♪Estaria disposto a ficar por mim?♪
Que maçador.
♪Coloca o meu coração ardente no teu peito♪
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪Nesta vida passageira, ainda serei a tua luz♪
Este é o Espírito Radiante da Galáxia Radiante no Abismo Jixing.
Amantes
fará um desejo ao Espírito Radiante que se espalha
para que possam ficar juntos para sempre.
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Bebo toda a minha tristeza...♪
Foi atingido por raios divinos muitas vezes
mas ele ainda não desiste.
Estamos cansados.
Tanto faz. Deixe-o esculpir.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Ji Bozai!
Parabéns a ambos por se casarem.
Agora partilham uma marca cardíaca e uma consciência divina.
Vamos sair primeiro.
Depois de ter deixado o Abismo Submerso,
esta é a minha primeira vez
querer confiar em alguém.
Eu sou um idiota.
Desde o início,
estava a mentir-me.
E agora,
Não posso mais abandoná-lo.
Conseguiu o que queria.
Está satisfeito agora?
Todos os dias assiste
enquanto brincas com os meus sentimentos.
Isso traz-lhe felicidade?
Não.
Nos seus olhos,
Estou
apenas um tolo.
Desculpa.
- Ji Bozai, eu... - Já chega.
Não importa o que quer,
Eu compensei-o
com este ritual.
Não te devo mais nada.
Ji Bozai, na verdade eu...
EU...
Ming Yi,
sempre que sinto dor,
Eu também o farei sentir isso.
[Ji Bozai, Ming Yi]
Parabéns! Os noivos já gravaram os seus nomes.
Ji Bozai e Ming Yi
são uma combinação perfeita que terá uma felicidade duradoura.
Parece que
a pedra antiga
verificou a identidade de Ming Yi.
Vós mesmo vedes, Senhor Hanfeng.
Tenho a certeza de que agora pode deixar a sua preocupação de lado.
Se algum indivíduo desprezível
tenta caluniar a Fada Ming Yi no futuro,
o Salão do Juízo nunca os perdoará facilmente.
Excelente.
Situ Ling, és incrível.
Senhor Hanfeng,
está feliz agora?
Lembrar-se.
De agora em diante,
ninguém mais
posso questionar a identidade da minha mulher.
Naturalmente.
Immortal Ji e Fairy Ming Yi, parabéns
sobre a verificação das suas identidades.
Situação Imortal,
o evento de hoje deve ser registado nos livros do Judgment Hall.
Porque não volto para o Judgment Hall contigo?
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪